---
tags:
  - Downloader
---

# 迅雷

- 云盘取回 - 会限速 例如 4MB/s

| level       | 月/年/折扣/活动          | 会员加速 | 云盘下载 | NAS 会员加速 |
| ----------- | ------------------------ | -------- | -------- | ------------ |
| 白金会员    | ¥15 / ¥180 / ¥139        | 20MB/s   | 1TB/月   | MB/s         |
| 超级会员    | ¥30 / ¥360 / ¥288        | 50 MB/s  | 2TB/月   | 10MB/s       |
| 超级会员 年 | ¥30 / ¥360 / ¥264 / ¥169 | ^        | 10TB/月  | ^            |
| SVIP 10     | 一次性开通 N 年          |

- https://pay.xunlei.com/pages/2020/xl11-pay-center/
